Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/nav/transfer_task.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — DDD8923F5B3B85A8 ctor CheckCancellationTokenSync can't be null ctor IncrementNumPropagationsSync can't be null .navTuneToBPlaneModule .navOrbitInsertionModule .navAlignInboundHypLegModule .navCircularizationModule .navRendezVousModule
zh_cn: ctor CheckCancellationTokenSync can't be null ctor IncrementNumPropagationsSync can't be null .navTuneToBPlaneModule .navOrbitInsertionModule .navAlignInboundHypLegModule .navCircularizationModule .navRendezVousModule

source: — ¶ ————————————————————— — InitTask InitTask shipModel can't be null InitTask iniParentBody can't be null InitTask iniSV can't be null InitTask target can't be null InitTask mvrList can't be null InitTask jmpList can't be null InitTask legs can't be null
zh_cn: InitTask shipModel can't be null InitTask iniParentBody can't be null InitTask iniSV can't be null InitTask target can't be null InitTask mvrList can't be null InitTask jmpList can't be null InitTask legs can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — 92E3AFDC27F396FA .navTuneToBPlaneModule .navOrbitInsertionModule .navAlignInboundHypLegModule .navCircularizationModule .navRendezVousModule
zh_cn: .navTuneToBPlaneModule .navOrbitInsertionModule .navAlignInboundHypLegModule .navCircularizationModule .navRendezVousModule

source: — ¶ ————————————————————— — C18E3AF194C78711 Thrust kN Transfer time h estTfrDisplay -- BPlane icpt θ deg BPlane icpt radius estPeAltDisplay -- Circularize at tgt BPlane icpt dist km Rendez-vous with tgt Authorize rings region (⚠) Enable two-step FlightPlanningParams FiniteBurns burnTimeOverPeriodImpulsiveApproxRelThr FlightPlanningParams FiniteBurns refTimeOvBurnDurationMarginFactor FlightPlanningParams FiniteBurns dirLockColinearityThr FlightPlanningParams FiniteBurns hardBurnFinitnessThr FlightPlanningParams Tasks deltaVRelTol FlightPlanningParams Tasks deltaVAbsTol FlightPlanningParams Tasks soiEdgeFactor FlightPlanningParams Tasks noFlyRadiusSafetyFactor FlightPlanningParams Circularization inSOIBrakingFactor FlightPlanningParams Circularization lowVelocityInSOIBrakingFactor FlightPlanningParams TransferTask transferTimeMultStep FlightPlanningParams TransferTask maxTransferTimeMult FlightPlanningParams TransferTask maxBurnDeclinationAngle FlightPlanningParams TransferTask minTurnAngleForCirc FlightPlanningParams TransferTask bPlaneRelTolNoCorrection FlightPlanningParams TransferTask bPlaneAbsTolNoCorrection FlightPlanningParams TransferTask icptRadiusRelTolReject FlightPlanningParams TransferTask progradeInjectionEvalDVFactor FlightPlanningParams TransferTask icptSearchWindowOverFlightTime FlightPlanningParams TransferTask rdvBurnMinAdjustTime FlightPlanningParams TransferTask bfInjPlaneErrGain FlightPlanningParams TransferTask bfInjPlaneErrCos .transferSolver .cw_evalTfrSolver .escapeSolver
zh_cn: Thrust kN Transfer time h estTfrDisplay -- BPlane icpt θ deg BPlane icpt radius estPeAltDisplay -- Circularize at tgt BPlane icpt dist km Rendez-vous with tgt Authorize rings region (⚠) Enable two-step FlightPlanningParams FiniteBurns burnTimeOverPeriodImpulsiveApproxRelThr FlightPlanningParams FiniteBurns refTimeOvBurnDurationMarginFactor FlightPlanningParams FiniteBurns dirLockColinearityThr FlightPlanningParams FiniteBurns hardBurnFinitnessThr FlightPlanningParams Tasks deltaVRelTol FlightPlanningParams Tasks deltaVAbsTol FlightPlanningParams Tasks soiEdgeFactor FlightPlanningParams Tasks noFlyRadiusSafetyFactor FlightPlanningParams Circularization inSOIBrakingFactor FlightPlanningParams Circularization lowVelocityInSOIBrakingFactor FlightPlanningParams TransferTask transferTimeMultStep FlightPlanningParams TransferTask maxTransferTimeMult FlightPlanningParams TransferTask maxBurnDeclinationAngle FlightPlanningParams TransferTask minTurnAngleForCirc FlightPlanningParams TransferTask bPlaneRelTolNoCorrection FlightPlanningParams TransferTask bPlaneAbsTolNoCorrection FlightPlanningParams TransferTask icptRadiusRelTolReject FlightPlanningParams TransferTask progradeInjectionEvalDVFactor FlightPlanningParams TransferTask icptSearchWindowOverFlightTime FlightPlanningParams TransferTask rdvBurnMinAdjustTime FlightPlanningParams TransferTask bfInjPlaneErrGain FlightPlanningParams TransferTask bfInjPlaneErrCos .transferSolver .cw_evalTfrSolver .escapeSolver

source: — ¶ ————————————————————— — 0325E5C8E41AE86B ⇨ ( h, km/s) ⇨ ( h, km/s) ⇨ ( h, m/s) ⇨ ⚠ Pe alt m ⇨ Pe alt m ⇨ Icpt. out of SOI ⚠ no transfer solution
zh_cn: ⇨ ( h, km/s) ⇨ ( h, km/s) ⇨ ( h, m/s) ⇨ ⚠ Pe alt m ⇨ Pe alt m ⇨ Icpt. out of SOI ⚠ no transfer solution

source: — ¶ ————————————————————— — 76316BCDF3D8F233 Transferring to target ( tfr trials, ↝)
zh_cn: Transferring to target ( tfr trials, ↝)

source: — ¶ ————————————————————— — 2C8E72654BD0DF07 Undefined target ⚠ Undefined target Invalid target ⚠ Invalid target No target trajectory ⚠ No target trajectory Invalid target ⚠ Invalid target No target trajectory ⚠ No target trajectory
zh_cn: Undefined target ⚠ Undefined target Invalid target ⚠ Invalid target No target trajectory ⚠ No target trajectory Invalid target ⚠ Invalid target No target trajectory ⚠ No target trajectory

source: — ¶ ————————————————————— — A5F9201B47A4E31D ⚠ No trajectory data ⚠ Undefined cursor position ⚠ Not a conic leg (⥀, ☇) ⚠ Invalid parent body ⚠ Target in unreachable SOI ⚠ Obsolete target trajectory
zh_cn: ⚠ No trajectory data ⚠ Undefined cursor position ⚠ Not a conic leg (⥀, ☇) ⚠ Invalid parent body ⚠ Target in unreachable SOI ⚠ Obsolete target trajectory

source: — ¶ ————————————————————— — EvalDepStrategies_childEsc EvalDepStrategies_childEsc depStrategies can't be null .navStgy_ChildEsc_ACPI .navStgy_ChildEsc_I
zh_cn: EvalDepStrategies_childEsc depStrategies can't be null .navStgy_ChildEsc_ACPI .navStgy_ChildEsc_I

source: — ¶ ————————————————————— — AA459AE7C31EDCD1 EvalStrategy_ChildEsc_ACIp navStgy can't be null
zh_cn: EvalStrategy_ChildEsc_ACIp navStgy can't be null

# AA459AE7C31EDCD1_1
source: — ¶ ————————————————————— — AA459AE7C31EDCD1 EvalStrategy_ChildEsc_ACIp navStgy can't be null
zh_cn: EvalStrategy_ChildEsc_ACIp navStgy can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — 6F732380940DA9B1 TryExec_childEsc_ACIp invalid strategy TryExec_childEsc_ACIp depMvrs should be empty TryExec_childEsc_ACIp depMvrs, legs, startLeg can't be null
zh_cn: TryExec_childEsc_ACIp invalid strategy TryExec_childEsc_ACIp depMvrs should be empty TryExec_childEsc_ACIp depMvrs, legs, startLeg can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — D11AF4761390D0D3 EvalDepStrategies_childEsc depStrategies can't be null .navStgy_ChildStable_Ip .navStgy_ChildStable_CRIp .navStgy_ChildStable_A1RIp_AN .navStgy_ChildStable_A1RIp_DN .navStgy_ChildStable_A2Ip_AN_s( ) .navStgy_ChildStable_A2Ip_DN_s( ) .navStgy_ChildStable_Ibf
zh_cn: EvalDepStrategies_childEsc depStrategies can't be null .navStgy_ChildStable_Ip .navStgy_ChildStable_CRIp .navStgy_ChildStable_A1RIp_AN .navStgy_ChildStable_A1RIp_DN .navStgy_ChildStable_A2Ip_AN_s( ) .navStgy_ChildStable_A2Ip_DN_s( ) .navStgy_ChildStable_Ibf

source: — ¶ ————————————————————— — 2C52FB36FAA6DB29 TryExec_childStable_Ip invalid strategy
zh_cn: TryExec_childStable_Ip invalid strategy

source: — ¶ ————————————————————— — 7C8A4A4CB33AF867 TryExec_childStable_CRIp invalid strategy
zh_cn: TryExec_childStable_CRIp invalid strategy

source: — ¶ ————————————————————— — 9B7F2A05BCF92180 TryExec_childStable_A1RIp invalid strategy
zh_cn: TryExec_childStable_A1RIp invalid strategy

source: — ¶ ————————————————————— — 5E2814060506075B TryExec_childStable_A2Ip invalid strategy
zh_cn: TryExec_childStable_A2Ip invalid strategy

source: — ¶ ————————————————————— — TryExecCoOrbBruteForceInjection TryExecCoOrbBruteForceInjection depMvrs should be empty TryExecCoOrbBruteForceInjection depMvrs, legs, startLeg can't be null
zh_cn: TryExecCoOrbBruteForceInjection depMvrs should be empty TryExecCoOrbBruteForceInjection depMvrs, legs, startLeg can't be null

# 73EF0DCB5B51CE57_1
source: — ¶ ————————————————————— — 73EF0DCB5B51CE57 TryExecCoOrbBruteForceInjection depMvrs should be empty TryExecCoOrbBruteForceInjection depMvrs, legs, startLeg can't be null
zh_cn: TryExecCoOrbBruteForceInjection depMvrs should be empty TryExecCoOrbBruteForceInjection depMvrs, legs, startLeg can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — Run State machine error Transfer to target OK ( tfr trial trials , ↝) Failed at Failed at , collision? Failed at Failed at Failed at Failed at Failed at Cannot compute a valid transfer solution Failed at fsm_childEsc_execIbf Failed at Failed at (encounter) Failed at (encounter) Failed at (timing) Failed at Failed at Failed at Failed at Failed at (arrMvrs timing) Failed at (depMvrs timing) Failed at (arrMvrs timing) Failed at (depMvrs timing) Cancelled State machine error
zh_cn: State machine error Transfer to target OK ( tfr trial trials , ↝) Failed at Failed at , collision? Failed at Failed at Failed at Failed at Failed at Cannot compute a valid transfer solution Failed at fsm_childEsc_execIbf Failed at Failed at (encounter) Failed at (encounter) Failed at (timing) Failed at Failed at Failed at Failed at Failed at (arrMvrs timing) Failed at (depMvrs timing) Failed at (arrMvrs timing) Failed at (depMvrs timing) Cancelled State machine error

source: — ¶ ————————————————————— — 214ACEE68FF1998B Invalid task invocation settings
zh_cn: Invalid task invocation settings

source: — ¶ ————————————————————— — C3CB29A08791404B Invalid cursor position Must be applied onto a ballistic leg (no thrust) Invalid cursor leg Invalid departure parent body Unsupported target location
zh_cn: Invalid cursor position Must be applied onto a ballistic leg (no thrust) Invalid cursor leg Invalid departure parent body Unsupported target location

source: — ¶ ————————————————————— — TryProgradeInjectionFromChild TryProgradeInjectionFromChild startLeg can't be null TryProgradeInjectionFromChild invalid minInjTime / startLeg TryProgradeInjectionFromChild injMvr can't be null TryProgradeInjectionFromChild vInf must be defined and non zero TryProgradeInjectionFromChild startLeg.Trajectory must be periodic or right bounded
zh_cn: TryProgradeInjectionFromChild startLeg can't be null TryProgradeInjectionFromChild invalid minInjTime / startLeg TryProgradeInjectionFromChild injMvr can't be null TryProgradeInjectionFromChild vInf must be defined and non zero TryProgradeInjectionFromChild startLeg.Trajectory must be periodic or right bounded

source: — ¶ ————————————————————— — TryBruteForceInjectionFromChild TryBruteForceInjectionFromChild invalid strategy TryExec_childEsc_ACIp depMvrs should be empty TryBruteForceInjectionFromChild: invalid start time TryExec_childEsc_ACIp depMvrs, legs, depLeg can't be null, depLeg cannot belong to legs
zh_cn: TryBruteForceInjectionFromChild invalid strategy TryExec_childEsc_ACIp depMvrs should be empty TryBruteForceInjectionFromChild: invalid start time TryExec_childEsc_ACIp depMvrs, legs, depLeg can't be null, depLeg cannot belong to legs

source: — ¶ ————————————————————— — 60DC97C81866153C TryCompleteTwoStepTransfer propagation error: TryCompleteTwoStepTransfer: inconsistent leg sequence
zh_cn: TryCompleteTwoStepTransfer propagation error: TryCompleteTwoStepTransfer: inconsistent leg sequence

source: — ¶ ————————————————————— — TryValidateTransfer TryValidateTransfer invalid rdv IPCs TryValidateTransfer stgyMvrs can't be null or empty
zh_cn: TryValidateTransfer invalid rdv IPCs TryValidateTransfer stgyMvrs can't be null or empty

source: — ¶ ————————————————————— — C5A9137A198917C0 TryMidCourseCorrection propagation error: TryMidCourseCorrection: inconsistent leg sequence
zh_cn: TryMidCourseCorrection propagation error: TryMidCourseCorrection: inconsistent leg sequence

source: — ¶ ————————————————————— — CheckQuasiImpulsive CheckQuasiImpulsive StateVector can't be null
zh_cn: CheckQuasiImpulsive StateVector can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — CheckOrbInsertionConfig_branch CheckOrbInsertionConfig_branch arrMvrs can't be null CheckOrbInsertionConfig_branch propagation error: CheckOrbInsertionConfig_branch propagation error: CheckOrbInsertionConfig_branch: invalid intercept CheckOrbInsertionConfig_branch: inconsistent leg sequence
zh_cn: CheckOrbInsertionConfig_branch arrMvrs can't be null CheckOrbInsertionConfig_branch propagation error: CheckOrbInsertionConfig_branch propagation error: CheckOrbInsertionConfig_branch: invalid intercept CheckOrbInsertionConfig_branch: inconsistent leg sequence

source: — ¶ ————————————————————— — 75C241E6E0171AB0 TryExecOrbInsertionBrakeToBPlane cannot brake to target's SOI TryExecOrbInsertionBrakeToBPlane propagation error: TryExecOrbInsertionBrakeToBPlane inconsistent leg sequence TryExecOrbInsertionBrakeToBPlane inconsistent DeltaV tsk_orbInsertion_runBrakeToBPlaneBurn check propagation error: tsk_orbInsertion_runBrakeToBPlaneBurn inconsistent check leg sequence tsk_orbInsertion_runBrakeToBPlaneBurn inconsistent check leg sequence Transfer to target cancelled Brake to target's SOI failed:
zh_cn: TryExecOrbInsertionBrakeToBPlane cannot brake to target's SOI TryExecOrbInsertionBrakeToBPlane propagation error: TryExecOrbInsertionBrakeToBPlane inconsistent leg sequence TryExecOrbInsertionBrakeToBPlane inconsistent DeltaV tsk_orbInsertion_runBrakeToBPlaneBurn check propagation error: tsk_orbInsertion_runBrakeToBPlaneBurn inconsistent check leg sequence tsk_orbInsertion_runBrakeToBPlaneBurn inconsistent check leg sequence Transfer to target cancelled Brake to target's SOI failed:

source: — ¶ ————————————————————— — 3E2BE21031A3825E Transfer to target cancelled Orbital insertion failed: Circularization at target failed Transfer to target cancelled Circularization at target failed TryExecOrbInsertion insertionLeg & rdvLegs can't be null
zh_cn: Transfer to target cancelled Orbital insertion failed: Circularization at target failed Transfer to target cancelled Circularization at target failed TryExecOrbInsertion insertionLeg & rdvLegs can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — TryExecRendezVous TryExecRendezVous arrMvrs can't be null CheckOrbInsertionConfig_branch propagation error: TryExecOrbInsertionBrakeToBPlane inconsistent leg sequence
zh_cn: TryExecRendezVous arrMvrs can't be null CheckOrbInsertionConfig_branch propagation error: TryExecOrbInsertionBrakeToBPlane inconsistent leg sequence
